Apa ini?
Anu..
- Duduklah.
kamu mendorong..
Apa ini?
Kamu adalah Rajaku.  - Raja?
Oh, aku mengerti sekarang!
Ini bukan kursi biasa.
Ini adalah takhta dan ini adalah mahkota.
- Ya.
Jadi, aku seorang raja!
Pertarungan apa yang telah kumenangkan
sehingga Engkau mendudukkanku
di atas takhta dan menyatakan
aku raja di rumahku sendiri?
Bukan pertempuran.  - Oke.
Kamu telah memenangkan hatiku.
- Benar-benar?
Saya hanya punya
satu hati, Tuan Kapadia.
Berapa kali Anda akan
memenangkannya?
SAYA..
Aku mencintaimu.
Sangat banyak..
Oke.. aku juga mencintaimu.
Kamu tahu apa?  Saat
ini sebagian besar negara
di dunia mempunyai
pemerintahan yang demokratis.
Tapi di sini, Anda
telah menobatkan
saya sebagai raja dan
mendirikan monarki.
Ya.  - Oke..
Oh..
Hai!
Ya..
Sekarang saya adalah raja, saya dapat
melakukan apa pun yang saya inginkan.
Sekarang, raja ingin
memberitahumu siapa dirimu.
Siapa saya?  - Ratu hatiku.
- Terima kasih.
Sekarang aku tahu
kenapa kamu melakukan ini.
Tapi Anu..
- Ya?
Apapun yang aku lakukan..
Itu sangat normal, tidak ada yang hebat.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Meskipun seharusnya begitu.
- Tentu saja.
Saya hanya tidak mengerti.
Jika istri menjaga
orang tua suaminya atau
bahkan memberikan
nyawanya untuk suaminya
itu dianggap biasa.
Namun jika sang suami
segan-segan tunduk pada mertuanya
untuk mencari berkah,
orang-orang mulai
menyanyikan pujian
atas kebajikannya.
Itu tidak adil.
Keduanya harus
sama-sama dihargai.
Itulah yang diyakini oleh Yang Mulia.
- Tepat..
Inilah tepatnya
mengapa Anda adalah
orang paling unik
di seluruh dunia.
Kamu yang terbaik.  - Oke.
Karena tidak ada seorang
pun yang berpikiran seperti
Anda atau melakukan
hal-hal yang Anda lakukan.
Dan Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan
tanpa meminta kredit apa pun.
Oke.
Anda telah memecahkannya
masalah besar bagi saya.
Dalam sekejap.
Saya menderita rasa bersalah.
Rasa bersalah karena
menjauh dari Anu Kecil.
tidak bisa memberinya waktu.
Rasa bersalah karena mengabaikan
Ibu Hasmukh dan Ibu Leela.
Akibatnya, rumah tangga
menjadi terbengkalai
dan begitu pula yang berhasil.
Pikiranku tersebar ke mana-mana.
Saya dikuasai rasa bersalah
tapi kamu menyelesaikan
semuanya dalam sekejap!
Ya saya tahu.
Andai saja saya
menyuruh Pak Hasmukh
dan Bu Leela untuk
tinggal bersama kami
mereka tidak akan pernah setuju.  Tidak pernah.
- Ya.
Tapi kamu..
Saya ingin tahu bagaimana
Anda berhasil meyakinkan mereka.
Aku membuat mereka bersumpah padamu.
Dan..
Sekarang mereka
tidak akan ragu untuk
tinggal di sini karena
Anda membawa mereka.
Jadi, terima kasih banyak, Yang Mulia!
- Hai..
Omong-omong
Saya pikir semua masalah
Anda sudah teratasi sekarang.
Ya.  - Menurutku, stresmu..
Hampir habis.  - Ya.
Sangat.
Masalah Anu kecil juga terpecahkan.
- Ya.
Untungnya.
- Sekarang tolong, demi Tuhan
jangan biarkan pikiranmu melenceng.
Oke?  Berhentilah berlarian
dan stres atas segalanya.
Jangan membuat dirimu sakit.
- Oke?  - Lakukan satu hal saja.
Perhatikan suamimu.
Begitu..
- Ya..
Berhentilah bicara dan
perhatikan suamimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini adalah perintah raja.
Apa yang saya lakukan?
Itu yang tidak pernah kamu lakukan.
Apa itu?  - Percintaan.
- Saya iya!
Dengar, Tuan Kapadia.
Pintunya terbuka.  - Terus?
Apa yang dilakukan seseorang
saat masuk atau melihat kita?
Apa salahnya raja menjalin
asmara dengan ratunya?
Yah..
- Tidak!  Saya benar-benar berpikir jika Anda
jangan perhatikan
suamimu sekarang
dia mungkin saja mati..
- Hentikan!
Saya memperingatkan Anda, Tuan Kapadia.
Saya sudah memperingatkan Anda berkali-kali,
Anda tidak boleh bercanda tentang ini.
Anda tidak bisa!  - Hai..
Anda membuat saya takut sampai
mati ketika Anda melakukan itu.
Dia memarahi raja.
Siapa yang memintamu berbicara seperti itu?
Saya punya ide.  - Apa itu?
Yang Mulia menginginkannya
istrinya untuk duduk di singgasananya..
- Hei!
Dan mahkota ini..
Anda pantas mendapatkannya.  Pakailah dengan benar.
- Apa..
Biarkan saya melihat
tampilannya dari sini.
Saya bertanya-tanya, karena
saya adalah raja dan saya
dapat melakukan apa yang
saya inginkan, bagaimana kalau
Aku bercinta dengan
istriku, ratuku sebentar?
Itu sebabnya, aku mendudukkanmu di sini.
Anda tidak bisa lari.
Oh.. - Ya, saya sangat pintar.
Silakan datang Pak Hasmukh.
- Tuan Hasmukh!
Raja menjadi takut.
SAYA..
Aku akan memeriksa Anu Kecil.
Raja menghormati orang yang lebih tua.
A-Siapa yang menelepon
pada jam segini malam?
Halo?
'Kamu pasti takut
sendirian di rumah.'
'Haruskah aku datang
untuk menemanimu?'
Salam!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Ibu mertua..
Kami membawa
Tuan Hasmukh dan Nona
Leela tanpa memberitahu Anda.
Bukan berarti Anda menolaknya.
Aku tahu, kamu tidak
akan menolaknya, tapi
Seharusnya aku meminta izinmu.
Sebenarnya sejak Pak
JK pergi ke Somnath
tidak ada yang lebih
tua di keluarga jadi..
Anuj tidak terbiasa
meminta izin.
Mungkin itu sebabnya dia lupa.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, Pak
Hasmukh dan Bu Leela
akan terasa aneh
di rumah ini, kan?
Jika mereka merasa aneh
maka kami akan mencoba
yang terbaik untuk membuat
mereka merasa nyaman.
Maksudku, kita akan
membuat mereka merasa
seperti berada di
rumahnya sendiri, bukan?
Anda berbuat baik dengan mengirim
Anuj untuk membawa mereka ke sini?
Kalau tidak, mereka
tidak akan datang ke sini.
Saya tidak menyuruh Anuj
untuk membawa mereka ke sini.
Dan meskipun aku memberitahunya,
dia tidak akan menolak.
Ya saya tahu.
Anda membuat
keputusan di rumah ini.
Saya tidak bertanya pada Anuj
saat aku membawamu ke rumah ini.
Bukan karena saya mengambil keputusan.
Tapi karena Anuj mengerti aku.
Duduk.
Kapan nenek dan kakek tiba?
Tadi malam.
Ketika Adhik dan kamu
pergi ke pesta dan pada
saat kamu berdua datang,
mereka sudah tertidur.
Berapa lama mereka
akan tinggal di sini?
Selama mereka
ingin tinggal di sini.
Ya Tuhan!
Artinya, aku harus
mendengarkan ejekan
nenek bersamaan
dengan ceramah ibu.
Apa katamu?
Masalah apa yang
mereka hadapi di sana?
Di sana..
Kita bisa merawatnya
dengan baik di sini.
Pak Hasmukh, Bu
Leela, silakan datang.
Sarapan sudah siap.
Ayo..
Selamat pagi..
- Selamat pagi Pak Hasmukh.
Selamat pagi, Bu Leela.
Selamat pagi.
- Halo, Nona Leela.
Halo Pak Hasmukh.
Halo!
- Apakah kamu menghadapi masalah tadi malam?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Tidak apa-apa.
Kami tidak bisa tidur nyenyak
karena ini adalah tempat baru.
Ya, Anda terbiasa
tidur dalam kebisingan.
Anda tidak akan
bisa tidur dalam diam.
Tidak apa-apa.
Anda akan terbiasa dengan ini.
Apakah mereka akan tetap di
sini sampai mereka terbiasa?
Ya, itu bagus.
Itu bagus.
Tentu saja.
Ya.  - Akan menyenangkan.
Itu hebat.  Ayo.
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Anda tidak bisa duduk di sini.
Kursi ini milik Anuj.
Saya minta maaf.
Saya tidak sadar.
Maafkan saya, Pak Hasmukh.
Tapi mungkin, Bu
Malti tidak sadar..
Bukan kursinya
yang harus dihormati,
tapi orang yang
duduk di atasnya.
Pak Hasmukh..
Kursi ini milik saya.
Saya duduk di atasnya
tetapi bukan berarti tidak
ada orang lain yang
bisa duduk di kursi ini.
Dia, Anu, Nona Leela, Romil..
kakak ipar, kakak..
Siapa saja boleh duduk di sini.
Saya tidak akan membuat
siapa pun meninggalkan kursi ini.
Dan Anda adalah anggota
keluarga kami yang paling tua.
Silakan duduk.
Tidak apa apa sayang.  Saya akan duduk di tempat lain..
- Tidak, Pak Hasmukh.
Di sini, Anda akan
duduk di kursi ini.
Bagaimanapun, saya tidak akan memaksa
Ibu Malti Devi meninggalkan kursi ini.
Karena saya yakin para tetua
keluarga bisa duduk dimana saja.
Itu sebabnya.. Pokoknya..
Duduk.
Tolong duduk.
Anu..
Duduklah, Nona Leela.
Duduk.
Silakan datang.
Terima kasih.
Sekarang sudah jam 9.
Saya tidak bisa bangun.
redup!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Dimpy?
Apa yang telah terjadi?
Apa.. Apa semua ini?
Aku sangat menyesal.  Saya ketiduran.
Saya tidak bisa bangun.
Saya minta maaf..
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu aku.
Kavya..
Tadi malam, seseorang datang ke sini.
Dia mengetuk berulang kali.
SAYA..
Saya mengunci pintu.
Dia menelepon saya.
Apa?
Itu juga terjadi
sebelumnya pada saya.
redup..
Tenang, Dimpy..
Aku tahu apa yang terjadi tadi
malam pasti memicu traumamu.
Tapi tak apa, Dimpy..
Saya disini..
Tenang..
- Kavya.
Seseorang datang..
- Harap tenang.
Kavya, aku beritahu kamu..
Anda melakukannya lagi, Bu!
Semua orang melayani dirinya
sendiri di Kapadia House, kan?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Karena saya suka melayani mereka.
Anda telah memanjakan mereka.
Itu sebabnya orang-orang ini
terus memanggilmu ke Shah House.
Apa maksudmu orang-orang ini?
Ya, sekarang dramanya dimulai.
Mereka adalah kakek nenekmu
siapa yang membesarkanmu.
Mereka membersihkanmu,
mereka mengajarimu berjalan.
Anda berkata, 'orang-orang ini..'
Perempuan kasar.
Mereka seperti orang tua saya.
Saya beruntung
bisa melayani orang
tua yang tidak akan
pernah Anda mengerti.
Apapun yang aku lakukan untuk mereka..
aku berbuat lebih banyak untukmu..
aku juga melakukannya sekarang..
aku selalu melakukan..
Anda bahkan tidak
pernah meletakkan
gelas kopi dingin
yang kosong di dapur.
Nona Leela telah memanjakanmu
dan menoleransi amukanmu.
Ketika Anda di sana, dia
melakukan tugas Anda.
Ya Tuhan..
Pagi ini kamu sedang kuliah.
Apa..
- Pakhi.
Bangun dan pergi sekarang.
Kembali ke kamarmu.
Anda akan mendapatkan sarapan Anda.
Pergi saja, pergi.
Sobat, ibu..
- Saya tidak mengatakan apa-apa
bukan berarti aku tidak
bisa melihat atau mendengar.
Saya telah memperhatikan
Anda bersikap sangat kasar.
Saya bisa memaafkan
apa pun kecuali kekasaran.
Jika Anda ingin sarapan
bersama keluarga
kamu harus belajar sopan santun.
Jangan kasar.
Pergi saja sekarang.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda harus menikmatinya setelah
membuat saya dimarahi di pagi hari.
Sekarang kamu juga
mendapat dukungan nenek.
Keduanya akan menargetkan saya.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang suamiku katakan?
Tidak ada tempat bagi
orang kasar di meja ini.
Pergi!  Pergi ke kamarmu.
Bagus!  Saya meninggalkan.
Dimpy..
- Halo!  Apakah ada orang di sana?
Judul.
Apa yang salah?
Semuanya baik-baik saja?
Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi di sini.
Nah.. Apa yang kamu
lakukan di sini pagi-pagi?
Aku sudah pergi ke kelas.
Anda tidak ada di sana.
Baterai ponselku lemah
Aku meneleponmu dari nomor lain.
Anda tidak menjawab.
Apa yang saya lakukan?
Aku butuh kunci kelas.
Jadi saya harus datang.
Ya, maaf, saya tidak
memperhatikan.  Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tampak tidak sehat.
Melakukan hal ini.  Istirahat..
Saya akan mengambil kelas.
Tidak.. aku akan datang.
Pergilah sekarang.
Saya akan datang nanti.
Dimpy, pergi dan bersiaplah.
Saya akan memberikan kuncinya kepada Titu.
Ya.. - Pergi.  - Aku pergi.
Apakah terjadi sesuatu?
Bisakah kamu membantuku?
Aku memberitahumu karena
aku hanya bisa memberitahumu.
Jaga Dimpy dengan baik.
Bukan hanya di akademi.
Sambil pergi dan kembali juga..
Tolong jaga dia dengan baik.  Oke?
- Apa yang telah terjadi?
Sebelum saya lupa
Adhik telah pergi ke
Delhi selama tiga hari.
Ini adalah pernikahan temannya.
Jadi saya pikir saya akan
membaginya dengan Anda.
Jadi kami berdua
harus menangani kantor.
Saya juga akan datang.
Saya akan datang ke kantor.
Tidak dibutuhkan.
Kami akan mengaturnya.
Anda menghabiskan waktu
bersama Bu Leela dan Pak Hasmukh..
Tidak usah buru-buru.
Pak, jika Anda butuh sesuatu
jangan ragu untuk
memberitahu kami.
Anu di sini, saya di sini, apa
pun yang Anda inginkan, Bu Leela.
Anuj, kamu membawa kami ke sini
dengan begitu banyak cinta
sehingga kami tidak bisa menolak.
Jika tidak..
Di rumah menantu..
- Bukan menantu
putra.
Pak Hasmukh, Anda boleh tinggal
di rumah anak Anda sesuka Anda.
Anda memiliki semua hak.
Sayangku, kami mungkin
menyusahkanmu..
Ayah mertua, kami akan khawatir
jika kalian tinggal di sana.
Karena aku akan
mengkhawatirkan kalian semua.
Pak Hasmukh dan Bu
Leela, mohon tetap di sini.
Rumah itu tampak hidup
dengan Anda di sekitarnya.
Faktanya, Pak Hasmukh
Saya tidak kuliah
karena ingin belajar catur.
Maukah kamu mengajariku?
Ya saya akan.
Jangan mengajari dia
terlalu banyak, jika dia mulai
mengalahkan kita dia akan
mulai membuang-buang sikap.
Anuj, terima kasih
karena telah memberi kami
begitu banyak rasa hormat.
Nona Leela, saya harus
berterima kasih kepada Anda.
Karena putrimu datang
ke dalam hidupku
dan mengisi kekosongan
cinta dan keluarga.
'Seandainya kita tahu
bahwa mereka mengajar tari'
'dengan begitu
dekat satu sama lain'
'kita pasti akan diterima juga.'
'Jika ibu mertua
melihat video ini'
'itu akan menjadi bencana.'
'Bagaimana jika Dimpy melihat video ini?'